bienvenue à la télévision de catégorie cinq technologie
ce que vous allez vivre est un
diffusion interactive mondiale gratuite
d'Ontario Canada nous diffusons en direct
tous les mardis à 19h00 heure de l' Est
obtenir vos questions dans rejoindre la communauté
chat room à la télévision triple W catégorie cinq
ou écrivez-nous au direct à la télévision de catégorie cinq
et maintenant commençons voici votre hôte
Ravi Ferguson bienvenue au numéro d'épisode
253 de la télévision de technologie de catégorie cinq nice
de vous y voir deux cent trente
deux de ceux avant 232 avant
avant et après sera diffusé quelque part
ouais Eric travaille sur cette carte afin
ce qui va arriver dans les prochaines semaines, j'ai été
travailler sur tout l'intérieur d' accord, je veux dire la prochaine
semaine, nous pouvons dire qu'il y a eu deux cents
et trente-trois d'entre eux oh oui oui
Betty me chercher mon pote me réparer juste juste
pour lancer les choses ce soir
il est 2h30 3h et c'est le 6 mars
quand cela va vivre, mais quelqu'un
m'a dit sur Twitter, vous avez besoin de vous
besoin d' être en appuyant sur votre café alors je
effectivement vous y avez amené bien certains
bon café pressé, alors prenez des choses
commencé en ce moment si vous pouviez verser
Guinness Oh le café a l'air bien ouais
Est-ce qu'on va obtenir ce spectacle a commencé
droit Pete
un pour vous hey Dave je n'ai pas vraiment
prendre mes chaussures de football pour
en comptant ce que tu as fait pour me garder
occupé qu'ai-je été à vous vraiment
veux savoir ouais bien II pense que j'ai
devenir plombier
la semaine dernière, le placard d'eau en bas
bien les toilettes quelque chose a cassé mais mais
Je j'ai pu résoudre ce problème , puis deux
jours plus tard, les toilettes à l'étage allaient et
Je devais appeler Hardison résoudre ce problème oh non je
n'ont pas embauché de plombiers et
juste avant que je vienne ici j'étais dans le
cuisine
Vincente off quelque chose et le manche
est sorti du haut du robinet afin
heureusement, il était en position d'arrêt quand
il est allé donc je suis après le hockey, je vais être
faire un peu plus après ce soir Wow
oui c'est comme après burrito de haricots de boeuf
Dimanche ou il a été une semaine difficile , il est
été une semaine difficile bien hey il est bon de
avons nous allons passer à travers merci pour
en le faisant, je peux vous remercier d'avoir fait
c'est dehors et c'est seulement mardi
il est mardi mardi ce soir nous sommes
va être nous allons réellement être à la recherche
à un moyen vraiment génial pour obtenir un peu
jeux étonnants sur notre ordinateur Linux tout
à droite alors restons nous allons être
apprendre tout à ce sujet Eric et moi sommes
va parler de sauvegarder notre
les données aussi bien et beaucoup à venir, je vais laisser
vous nous renseigner un peu sur ce qui vient
dans la salle de presse
J'ai tout type de commencé pour
vous là-bas, mais il est dit dans le
robinets afin que nous puissions probablement le trouver ici
ouais bien à venir dans le
salle de presse cette semaine nouvelle confidentialité de Google
la politique peut être en violation de européenne
la loi au moins une des lunes de Saturne peut
ont été trouvés être entouré dans
l'oxygène oh ouais Google aide petit
les entreprises et les baleines se sentent en ligne
l'action comme jamais auparavant avec un nouveau
prototype de contrôleur étant lancé à
les fabricants de consoles de jeux vidéo
autour de ces histoires et d' autres sont
à venir plus tard dans le spectacle
excellent oui hey consultez notre site web
triple W catégorie cinq points TV email nous
vivre une télévision à points de catégorie 5 obtenir votre
questions et rejoignez- nous dans la salle de discussion
fantastique moyen de poser vos questions
et si vous avez une visite sur votre appareil mobile
notre site mobile, il est mobile point cat5 point
la télé
oui c'est ton endroit quelque part tu vas
il est un excellent moyen pour vous d'être en mesure de
afficher l'émission sur votre appareil mobile
et que nous vous encourageons à scanner cette
QR code ou visitez la télévision mobile cat5 dot
êtes- vous à mes bras ne sont pas assez longs
J'ai de nouvelles lentilles de contact sont super
pour le hockey et tout ici Ivan
sons oui mais oui je peux je peux
effectivement les voir oh c'est effrayant
mais bon sang je ne peux pas voir une chose sacrée up
fermer vraiment ouais voir que je ne peux pas porter
combattre cet âge maladroit enfants pourrait
effectivement avoir à décomposer et à obtenir
bifocals bifocals oh mon bien alors nous allons
avoir quelque oh mon Dieu poke fun c'est
pas comme le vol n'aime pas taquiner
ces jours- ci dame bien ces jours ce n'est pas
ce mauvais droit, vous pouvez obtenir assez épais
les lunettes à double foyer qui sont réellement regarder
assez sympa ça ne c'est pas comme si c'est
pas comme quand nous étions enfants, il était juste
les verres de bouteille de coke à droite
non et agamotto je n'ai jamais essayé
Progressives je sais que je viens de la
la technologie des gens de lunettes ouais il
il est bon, je vous encourage à envoyer
dans vos cartes postales cette semaine là vous
avoir
prenez une carte postale du local
dépanneur de votre ville
ou quelque part à proximité l' envoyer à la catégorie
cinq boîte postale de technologie de télévision
20900 9 Barrie Ontario Canada l4 n7w 7
oui j'ai vous avez un peu de courrier à cela
adresse si évidemment avec quelqu'un
regarder le spectacle qui pensait que
adresse c'est assez cool tu vas
bien l'audience est en hausse au Texas et
fois et Greg, je vais juste dire merci
pour passer le mot juste non mais
le nombre de téléspectateurs est très très élevé au Texas
maintenant et je voudrais dire bonjour à
tous nos téléspectateurs du Texas et ainsi
à tel point que nous avons effectivement ouvert une nouvelle
ligne de studio de catégorie 5 basée au Texas afin
c'est un appel local pour nos téléspectateurs du Texas
mais aussi bien sûr cela en fait un
un peu plus central pour les téléspectateurs qui sont
aux États-Unis qui aimeraient donner
nous un appel téléphonique hey devinez deux trois neuf
on est du Texas hey ouais il y a
il y a je ne sais pas ce qui s'est passé dans
Texas, mais il y a cela si vous regardez
la carte de localisation du spectateur sur notre site
il y a juste un boom de
culte au Texas, donc je pense que vous savez
il doit y avoir quelque chose en bas
là-bas mais de toute façon Lone Star bière qui
Bob Wills musique pour lui vous connaissez le
numéro de téléphone deux cinq quatre cinq cat cinq
TV afin que vous puissiez appeler ce numéro
et vous pourrez nous contacter
ici au studio, vous ne serez pas
nous ce soir en direct sur le spectacle que nous n'avons pas
ouvert pour l'interaction en direct encore
mais vous pourrez nous rejoindre ici à
le studio tu pourras partir
messagerie vocale et dites- nous bonjour à travers
à travers la semaine et des choses comme ça
si bien et qui sera ouvert comme
bien pour les questions du spectateur sur la
Je pense que la route la semaine prochaine, je vais apporter mon
guitare et chanter de la musique Bob Wills
peut-être que nous pouvons avoir de la bière Lone Star
il semble y avoir une augmentation réelle, vous savez
de soutien au Texas pour cela, il est
la semaine prochaine est notre st. Spectacle de Patrick
donc je vais faire exagération bien
donc il ne touche que je vais juste dire
justifie de le porter à une guitare et
engrenage dans le studio, vous ne savez pas
Irlandais qui se respecte boirait
bière verte ça va être son noir n'est pas
cette copie faite alors oui il faudrait un
beaucoup de colorant alimentaire pour colorer ce vert
Je n'ai pas été invité pour la semaine prochaine afin
hey nous sommes toujours les bienvenus Eric toujours
bienvenue alors oui comme je le disais et
envoyer vos cartes postales le betta de notre
nouveau site a où Bay a dardé ou
Betta je veux dire arrêter de parier un rat battant
autour de la brousse ça alors tu le savais
est mon c'est tu sais que tu as l'air bon pourboire
semble a pris quelques années merci Chris
droit sais non plus chaque fois que je dis betta
mieux maintenant je vais être
bien peut-être se blottir sur le mot et faire
mieux dans les futures ailes et ils vont
faire mieux oui siree
la betta bêta betta ils ont commencé pour
Semaine de remerciement le tout nouveau site internet
a commencé cette semaine très très excité
à propos du mieux ce qui se passe
merci beaucoup à notre merveilleuse équipe
des testeurs betta
Je vais juste éliminer le mot de
mon vocabulaire peut vous remercier hey GP ok
heureux de voir tout le monde nous rejoindre dans le
chat room et nous allons prendre juste un
vraie pause rapide et nous serons de retour
après cela, mais en attendant entrer dans
le salon de discussion envoyez-nous vos questions si
vous avez besoin d'attirer mon attention privée
un message moi et qui va juste genre
de me laisser savoir que j'ai un
question ok donc les testeurs jumbo alpha je suis
juste des bêta-testeurs viennent de battre un testeur
nous serons de retour après votre dernier
la chance de se détendre est sur le chemin de la
colline Canada, vous pouvez capturer tous les
action comme jamais auparavant sans un encombrant
cam sport
c'est une caméra vidéo haute définition
masque de liquide image canada.com est
HD gratuit même faible luminosité, vous capturez la
souvenirs à quel point vous vivez
disponible maintenant à partir de l'image liquide
canada.com c'est la technologie de catégorie 5
TV et je suis votre hôte Robbie Ferguson et
Je suis Eric Kidd le glorieusement charmant et
co-animateur talentueux oh cher moi et le mauvais
l'attitude était que avec cette description
qui est passé dans la salle de discussion ou
c'était en fait nous voyons que quelqu'un
voici un repas 1976 est en cours d'exécution est que
Xubuntu beta est que c'est que Rachel
est pas que vous Rachel vous connaissez
Ubuntu de Rachel ok et cat5 beta de Rachel
win8 preview c'est donc juste un vrai
testeur un peu personne bien avec Windows 8
aperçu du consommateur qui sort ce passé
semaine, c'est un peu une période passionnante pour
Les utilisateurs de Windows et et ceux qui sont
vouloir être à la pointe, mais
ce qui est vraiment intéressant, je pense à moi
à propos de la je suppose que la direction de
le paradigme du bureau est que maintenant
bien maintenant le produit Windows Microsoft est
poursuivant un type similaire de mise en page un
genre similaire, je vais utiliser le mot
paradigme du bureau comme Ubuntu avec
son interface unité en tant que gnome 3 parce que
tout va bien l' écran tactile mais
alors je dis que vous savez ce qui arrive à la
utilisateur de la souris ouais comment voudriez- vous que
si nous avons tous eu des écrans tactiles ici juste
à travers tout le spectacle ça va être comme ok
eh bien je viens de vous savoir que j'ai fait
que quelques fois après que je suis un nouveau
BlackBerry cette semaine oui un autre mais
mais vous savez écran tactile et ils
en fait c'était sur autre chose
ce soir oups ouais je ne devrais pas être
dire à quelqu'un qui pourrait vraiment
ennuyeux
vous mettez cela loin de vous savez
tarte aux fraises ou quelque chose peut-être mais
la chose à propos de l' écran tactile
interface de Windows 8 et l'unité sur un
boum - et puis gnome 3 est-ce beaucoup
ça va devoir forcer une transition vers
appareils à écran tactile et et quelqu'un était
en me disant bien tu sais que j'ai besoin de mon
écran d'ordinateur devant moi je ne
vouloir avoir à regarder vers le bas peut vous
imaginez l'intuition et le cou
les problèmes que je veux dire la chiropratique va
tout d'un coup avoir cet afflux de
les clients à cause de cela, vous savez que je
déjà le voir avec l'iPad une nuit et
Je le fais moi-même avec l' écran tactile sur
que sur l' iPod touch mes téléspectateurs d' enfant
qui regardent Spaceballs
qu'est-ce que tu es poulet colonel Sanders
meilleure ligne de tout le film oui mais
brouiller le moniteur n'est pas un bon
chose définitivement prendre une gorgée de mon chaud
café oui est-ce génial que vous êtes prêt pour
questions oui et questions du spectateur I
signifie les envoyer dans la salle de chat I
aimerait recevoir ceux qui viennent nous rejoindre
dans le chat fonctionne la catégorie cinq sur
Freenode ou cliquez simplement sur le lien sur notre
catégorie de site Web cinq points TV ouais ok
nous avons une question de Scott Reeves et
oui Scott
rattraper quelques épisodes plus âgés et
trouvé votre série sur le développement web
et Christa a fait l'image dans Photoshop
mais je ne pouvais pas attraper la taille de la toile
était-il un point de départ typique
merci c'est assez bonne question
Oui, je pense que ce que cela se résume à est
déterminer quelle taille d' écran quoi
résolution de l'écran de votre cible
le public va avoir si typiquement
Je suppose que vous connaissez des gens
vas avoir un 1024 x 768 minimum
résolution, nous pouvons confirmer que cela ira
à l' école
w3c un pardon moi
ouais ouais w3c
à l'école et je vais faire une recherche
position du navigateur essayons que maintenant je suis
va je peux réellement lier à cela dans le
afficher les notes de l'épisode numéro 233 à
le rendre plus facile pour vous d'accord heyyour alors
Je viens d' arriver à regarder ce clic
il vous félicite bien gagné donc cette
est pas tout à fait d'accord, il est un affichage que je
veulent mais cela est regard intéressant sur la
cela pour tous ceux qui ont déjà été
dit eh bien tout le monde utilise Internet
Explorer qui est si 1999 ok ok ok mais
de façon réaliste sur ce continent
vous pensez pas d'accord ce sont les
statistiques réelles de w3schools ok w3c
écoles revenons à 2004
bien en 2004, vous pouvez voir les soixante - dix
six virgule deux pour cent des utilisateurs étaient
en utilisant Internet Explorer bien oui et
plus tôt c'était bien en janvier de cette
année, il était bien vingt-quatre virgule sept
c'est là que ces statistiques viennent maintenant
si vous vous regardez quatre points ouais
ai-je dit quelque chose d' autre que vous avez dit beaucoup
pour Paul, il était probablement de toute façon regarder
Qu'est-il arrivé à Internet Explorer?
bas bas et c'est parti Février
de cette année est seulement à 19,5% Firefox est
à trente six virgule six chrome il y a
seulement trois Firefox est réellement miné
jolie Firefox est très bien bon et je
comme ça ça va vous donner une plus grande sécurité
expérience que Internet Explorer
Le mien petit corbeau était je me suis mélangé
émotions à ce sujet, je veux dire que j'utilise
Chrome maintenant d'accord mais je trouve que
Je ne suis pas trop content de l'interface de
et la façon dont c'est mais c'est
c'est juste la direction à nouveau la
changement de paradigme vers la minimisation de la
quantité d'espace gaspillé sur l' écran afin
c'est logique mais parfois c'est plus difficile
pour trouver des trucs donc ce que je voulais montrer
vous oui alors quelle est la moyenne est la
affichage du navigateur donc ce que nous voulons voir
va bien combien de personnes oh cool
Félicitations, nous savons qu'ils sont sérieux
vous un visage est sérieux vous savez parce que
J'étais le neuf cent quatre vingt dix neuf
mille neuf cent
neuvième visiteur il y a juste une semaine ou deux , donc
c'est incroyable des trucs incroyables si bien
on y va Janvier 2012 plus haut que 1024
768 est de 85% des utilisateurs sur le web
combien de personnes utilisent encore 1024 par
768 seulement 13% combien de personnes sont inférieures
que cela 1% d'accord donc on va oublier
à propos de ceux qui utilisent 800 par 600
désolé oh vous 1% vous avez besoin de mettre à jour 1024
de 768 13% est encore un nombre assez élevé
c'est ce que nous allons baser sur si
nous devons prendre en compte que nous avons
a un bar sur le côté droit et
un peu de window.chrome aussi bien que nous sommes
va dire environ 960 pixels de largeur est
sur la largeur de votre site Web
être et qui ira très parfaitement
à l'intérieur d'un centre 1024 par 768 et
alors si vous obtenez un écran plus grand, il est
va être bien centré dans le
milieu de l'écran et puis il y a de
bien sûr la largeur du fluide, mais c'est un
Sujet de discussion pour un autre jour de chat
5 points TV / dev Web pour vous prendre à droite
cette série de développement Web que je vais
souligner un jeu qui et c'est
fantastique c'est toujours actif vous
rappelez-vous dans la série, nous avons offert un 70
coupon dollar qui vous donne une année de
hébergement web pour moi et un domaine gratuit
inscription ce coupon nous allons
garder cela aussi longtemps qu'ils le voudront
nous permet de faire en sorte que cela existe encore
alors allez à la catéchine cat5 points TV slash web
dev si vous souhaitez vous emparer de cela
Je vais télécharger le fichier
que Christa a créé parce que votre
la question est spécifiquement pas quoi
résolution at-elle utilisé ce fichier est
disponible pour le téléchargement afin que vous puissiez
jouer avec nous allons voir d' accord alors comment
il ouvre alors dans le GIMP je sais dans
Photoshop cs4 afin que vous puissiez parler plus
les deux localiser en tant que PSD il est donc compatible
avec les deux oui
donc ce que je vais faire est que je vais prendre
le guide ici qu'elle a créé et je
pouvez -vous juste savoir que je vais copier cela à mon
presse-papiers juste pour être très simple
et nous pouvons voir qu'elle est allée avec 951
pixels largeur hauteur est votre pertinent
parce que la hauteur va toujours être
fluide juste la hauteur de la
site web va devenir plus long mais
encore une fois vous ne voulez pas avoir une image
c'est super sombre ajustement dans le oui
prendre ouais vous ne voulez pas qu'il soit plus grand
que leurs maisons dans votre page de destination
droit donc mais ce que je veux dire est le la la
largeur si vous allez sur la largeur que vous êtes
va avoir défilement horizontal si si
vous avez fait si vous avez fait votre site Web comme 12
1200 pixels de large ça va créer un côté
faire défiler sur beaucoup de moniteur afin que vous
ne veux pas que c'est très très énervant
le défilement vertical est prévu lorsque
vous êtes sur le chemin oui nous sommes habitués à
que oui et votre molette de la souris
fait défiler automatiquement c'est
fantastique si bien alors elle est allée avec ça
même genre d'idée de 950 à 960 pixels
largeur et et qui semblait fonctionner assez
bien pour cette conception encore, il est chat v
dot TV slash web dev apporter réellement
que cette série et jeter un oeil à ce
télécharger certains des fichiers qui devaient
faire avec ça cool toutes les questions pour nous
le chatroom oh et merci beaucoup
pour votre question là-bas Scott Cheers
comment va ton café oh tu as été le
le café est bon ouais ouais laisse-moi tomber un
lèvre que vous avez fait bien que je suis désolé que vous êtes
rire de rien tout droit
oh d'accord, certaines personnes utilisent deux
différents navigateurs pour différents
Je suppose que les applications que ça va
maintenant qu'est-ce qu'un komodo parle ici
dans la salle de chat cet appel moi bizarre d'accord
tu es bizarre Oh Oh Myrtle arrêter
n'est -ce pas pourquoi vous voudriez
versions une pour basse résolution et un habitué
celui que vous voulez dire pour un site Web ouais vous
pourrait penser fluide avec lequel encore
comme je le dis c'est un peu un peu
un peu difficile à entrer dans le dans le
cours du spectacle ce soir avec un fluide
avec le site Web, vous créez quelque chose qui
étend à peu près vous savez
il y a il y a
version qui fait 960 pixels de large et
alors vous avez une version plus large et
vous avez tout entre les deux et
les choses à l'échelle qui est tout à fait
agréable
c'est la largeur du fluide, il utilise un minimum min
width min - - largeur en CSS et max
la largeur et alors vous avez le flux de
les pourcentages entre cela si bien que nous pouvons
jouer sans quelque chose ouais peut-être nous
devrait
ce serait un peu amusant et Dave majors
jolie femme veut du café
J'aimerais vous envoyer quelque chose
c'est très bien Dave ne peut pas faire de café
Dave parie que tu aimerais en avoir
vous non plus vous n'avez pas besoin de la presse française
que vous pouvez toujours trouver pour lady Sin
City yard sale plus grande chose que je veux dire mon
fabricant de pâtes était de 50 cents à une vente de garage
cuz les gens ces jours -ci ne veulent pas
être quand vous essayez sa pâte de pâtes
vous savez quels maillets en bois sont également 50
cents une vente de garage afin que vous fassiez attention
parce qu'ils peuvent blesser ne sauraient pas que c'est
ok bien oui je ne sais pas où
d'aller à partir d' accord Chris pense que nous
ne devrait pas boire et il veut que nous disions
pasteur pasteur vous dites pâtes
Je ne suis pas pasteur pomme de terre pomme de terre quel est le
Peu importe, je suis en train de lire ce qu'il dit
ok pomme de terre pomme de terre tomate tomate
Robbie est un peu dehors tu as vu celui
où il a essayé de je pense était là-haut
Rachel et je nous répondons à quelques - uns
des questions très au sérieux et vous êtes venu
avec un couteau non non c'était qui était
vous avec le avec le tournevis qui
était très aléatoire ouais ok pas d'autre
questions pour nous dans le chat
parce que sinon nous allons ruiner votre
la violence que vous savez ce qui était bâtons avec
Christie et Ronald pour leur droit mais
ok ils sont concernés ils sont concernés
pour vos co-hôtes, vous savez vraiment pas que je
pense que tu nourris Christian que tu nourris Erik
maintenant mais oui
PAH tu sais que Rachel et Hillary n'ont pas
été nourris dans la mesure où je peux dire qu'ils étaient
planifier une révolte maintenant II a téléchargé
l'aperçu du développement de la nouvelle fenêtre
ou la partie ils l'aperçu du consommateur
Oh, jetez un oeil à Windows 8 avez-vous
vu ouais je n'ai pas c'est très
différente, j'aimerais vraiment apporter
sur le spectacle juste pour voir comment il est
différent mais cela fonctionne très très mal
dans les machines virtuelles, donc si vous êtes
intéressé à obtenir une partie d' être
une partie de cette betta je pense malheureusement
tu vas vraiment besoin d'un
système pour l' installer sur un disque dur
que vous pouvez faire ça avec ça marche
mal dans VirtualBox Garbi est
réitérant ok ouais en fait Greg
Texas veut savoir comment ça bloque
bloquer les annonces d'un flux qui va être un
question pour cela fonctionne-t-il la
seule chose pour moi la seule chose à garder
en tête avec le blocage des annonces est quand vous êtes
traiter avec quelque chose comme la catégorie 5
est simplement le fait que ces annonces peuvent payer
pour le spectacle d' aller de l'avant mais aussi comme
ces annonces in-stream font partie de
ce qui nous donne la bande passante afin de
pour diffuser le spectacle afin qu'ils soient gentils
d'important ouais donc nous ne c'est pas pourquoi
on n'entre pas vraiment dans beaucoup d'entre vous
savoir bloquer les annonces ce que nous devrions faire
mais quand il est arrivé avant que nous ayons
un spectateur très gentil qui a mis sur pied un
tutoriel est de vous montrer si vous allez
installer ce genre de toute façon voici comment
vous pouvez exclure la catégorie 5 euh-hein mais
une des choses importantes pour nous est est
toujours pour vous, nous essayons de présenter le
annonces de telle sorte qu'il est non
intrusif mais bien sûr si vous êtes
regarder en direct, vous obtenez plus d'annonces que
les gens qui regardent un flux RSS
parce que vous utilisez Ustream ou Justin
TV et ces services sont pris en charge les annonces
vous pouvez acheter , vous pouvez payer pour un
abonnement à ces services et que
va réduire les annonces mais mais c'est
vraiment la seule option
bien TOB 33 a une question avec ce que vous
a déclaré la semaine dernière à propos de ce qui est arrivé j'étais
vous téléphonant et il y a quelques années, le fournisseur de services Internet
m'a appelé en disant qu'il y avait des logiciels malveillants sur mon
PC chose folle est il y avait et je savais
à ce sujet comment savaient-ils bien dans ce
cas c'était votre service internet
fournisseur donc c'est une entreprise que vous
sais bien mm-hmm
Qu'est-ce qui se passe est que vous êtes connecté à la
Internet et beaucoup de logiciels malveillants ces jours-ci
Qu'est ce que ça fait
envoie le spam droit pour votre internet
fournisseur de services sera parfois même
éteignez votre connexion internet et
même vous donner un avertissement lorsque vous apportez
votre navigateur , il dit hey vous êtes
infecté, vous devez nous contacter pour obtenir
cela nettoyé la chose est que
ils peuvent voir le trafic ils-ils Asgar
dire là-bas, mais mais aussi ils savent
qu'il ya quelque chose sur où
utilisateur normal n'envoie pas 10.000
e - mails dans une minute , il ne se produit pas
quand vous en avez un, même avec
tir rapide qui est un défi alors quand
vous obtenez une de ces infections, ils sont
va savoir assez rapidement et
ils vont certainement savoir si
il les met sur une liste de spam si noir
répertorie leur serveur si vous utilisez un
vous savez si vous êtes sur un particulier
service et vous utilisez un à vous savez
tel-et-tel calme c'est leur domaine
ce n'est pas votre propre et vous êtes mis sur un
liste noire devinez ce qui leur arrive à tous
leurs utilisateurs sont mis sur une liste noire
afin qu'ils sachent qu'ils savent très très vite
voici un de l'Emil 1976 hey yeah
Robbie F que pensez-vous de la
support actuel pour html5 dans la plupart
les navigateurs, il est toujours en évolution
bonne technologie alors qu'est-ce que je pense
à ce sujet, il n'est pas excellent non ce n'est pas
ce n'est pas là ce n'est pas ce n'est pas un
norme acceptée encore pour autant que
adapté ou adopté dans tous les
navigateurs donc en tant que développeur , il en est un
de ces cas où vous devez
créer une compatibilité ascendante sur le
Wazoo si tu vas aller avec
html5 et c'est exactement ce que vous voyez sur
des sites comme YouTube vous
si vous n'avez pas html5, il retombe sur
Flash, il est juste la façon dont ça doit
être pour l'instant avec tous nos trucs vidéo
ça va être html5 si vous le soutenez
et si ça ne va pas retomber au flash
il est juste que nécessaire alors mais nous
finalement, vous voyez combien de temps ça fait
prendre pour que les gens cessent d'utiliser ie6
il y a encore quelques vieilles pertes bien si
vous savez que vous devez mettre à niveau
à quelque chose parce que c'est juste
droit ridicule, mais ça va prendre
temps ça va prendre beaucoup de temps ça va
être gentil une fois qu'il est pleinement adopté, mais pour
ceux d'entre nous qui veulent obtenir le meilleur
expérience Web que vous voulez rester au top
des mises à jour de votre navigateur assurez-vous que vous avez
a un navigateur actuel Firefox c'est la
celui que je vais probablement pencher vers
comme Eric disait il y a aussi du chrome
cela fonctionne vraiment bien je resterais loin
d'Internet Explorer tous ensemble profondément
J'utilise toujours IE oh yeah yeah yeah pour
honte pour honte
vous devez avoir installé Firefox je fais et
vous l'utilisez, il y a des choses qui viennent
ne pas une fois que vous passez à IE 9 votre
va surtout commencer à voir cet ensemble
compatibilité, mais vous savez que c'est comme la
bouton de compatibilité devient une nécessité
fonctionnalité et c'est comme oh Internet
Explorer ouais oh voiture B dans la salle de discussion
eh bien merci à tous pour votre
des questions si si nous en avons d'autres, je
ne veux pas te manquer, ne hésitez pas à PM
nous
il m'a été envoyé un message privé dans le
salon de discussion parce que nous ne voulons pas manquer
vous et bien sûr si vous nous manquez de faire
Assurez-vous de nous envoyer un email en direct à
la télévision en direct oui ou appelez-nous cette semaine
2 5 4 5 cat 5 TV ouais qu'est-ce que tu as dit
hey mutant invincible bien d'accord
ici dans la première étoile est de la
catégorie 5 salle de rédaction de la télévision européenne
Commission de la justice de l'Union a déclaré la
modifications récentes apportées par Google à son
politique de confidentialité sont en violation de européenne
loi essayer c'est le changement de politique
mis en œuvre jeudi signifie privé
les données collectées par un service Google peuvent
être partagé avec ses autres plates-formes
y compris YouTube Gmail et blogueur
Google a toutefois déclaré croire que le
nouvelle politique conforme à la législation européenne et a
en avance avec les changements malgré les avertissements
des régulateurs de données de l'UE et de la France
avait mis en doute la légalité de la
déplacer et ont lancé en Europe manger
Enquête à l' échelle européenne sur la NASA
vaisseau spatial a détecté de l'oxygène autour de
une des lunes glacées de Saturne à la découverte
prend en charge une théorie qui suggère tous
les lunes près de Saturne et Jupiter pourraient
avoir de l'oxygène autour d'eux
les chercheurs disent oui les recherches disent
ils trouvent augmente la probabilité
de trouver les ingrédients pour la vie
une des lunes en orbite autour des géantes gazeuses
une des lunes en orbite des géantes gazeuses
comment ça manque un peu selon
à Andrew manteaux de University College
Londres qui a co-écrit la publication du
la lune n'a pas d'eau liquide et n'a donc pas
avoir les conditions pour soutenir la vie, mais
il est possible que d'autres lunes de
Jupiter et Saturne font l'étude a été
publié dans la recherche géophysique
lettres dans le cadre d'un gouvernement
initiative pour aider à stimuler économique
récupération au pays de Galles Google tente de
encourager plus homme d'affaires gallois à obtenir
en ligne, les chiffres montrent environ 40 pour cent
des petites entreprises n'ont pas de site web dit-il
33% des entreprises et des
Pays de Galles ont accès à vendre des biens et
services en ligne comparés au Royaume-Uni
Ministre des affaires, moyenne de 39%
Edwina Hart a déclaré que le gouvernement gallois
travaillait avec Google pour aider les petites
les entreprises accèdent à de nouveaux marchés google UK
prévoit de former des agences numériques à travers
Pays de Galles pour dispenser des formations et des ateliers
une fois leur campagne initiale de trois mois
a terminé un contrôleur de jeux vidéo qui
tire et étire la peau de son
pouces utilisateurs
été dévoilé au Canada développeur dire
leur prototype a fourni des commentaires supplémentaires
sur les actions des personnages du jeu pour
exemple, ils ont dit que le dispositif pourrait imiter
que le recul d'une arme à feu ou le mouvement
d'un bateau sur l'eau mieux que quoi
pourrait actuellement être atteint en vibrant
et contrôleur bizarre qu'un étau est
être lancé à Microsoft entre autres
fabricant de console, je ne sais pas si les participants peuvent
voyez cela, mais vous voyez la texture si
de penser que cela va réellement
se déplacer de telle sorte que le
les textures imitent le toucher et la sensation
on dirait que les petits coussinets du pouce ont l'air
comme les chiens que vous avez sur votre ordinateur portable ouais
mais alors il y a cet autre berceau qui
vos pouces c'est quelque chose de très
étrange bien vous pouvez obtenir le plein
histoires de catégorie 5 dot TV slash
salle de presse la salle de presse de catégorie 5 TV est
recherché par Roy W Nash avec
contributions de notre communauté
si vous avez une histoire de nouvelles que vous pensez est
digne d'être diffusé par e-mail
à la catégorie 5 TV pour la catégorie 5 point
Salle de presse TV, je suis Eric Kidd exact bien
en seulement quelques instants , nous allons
regarder assez intéressant vidéo
jeux o sur notre système Linux nous ne faisons pas
avoir ce dispositif tactile cool, mais nous sommes
va vous montrer le moyen le plus facile d'obtenir
des jeux géniaux sur votre machine Linux
ce soir ce spectacle vous est présenté par
quart e électrique, ils sont bien sûr
la compagnie d'électricité officielle de
catégorie cinq technologie de télévision, vous pouvez trouver
les en ligne
triple W quartier e calme électrique et
nous sommes aussi amenés à vous par la porte du jardin
fermes de brocolis certifiés biologiques com4
le jus de germination et agropyre et est
portes de jardin ferme calme ce qui se passe oh hey
oui, c'est-à-dire six, mais Robbie me déteste
non ouais je l'ai vu à Garvey vous les gars
rire de quel gars
c'est la télévision de technologie de catégorie cinq et
notre site web est là triple W
catégorie cinq points TV avec notre nouveau site
lancer je voudrais dire très bientôt il est
pas très bientôt, il est mieux en ce moment
beta très excitée
nous pouvons aller pour le silence maladroit UHF
bash ma tête en avant il suffit de le frapper dans
oh ok
prendre un verre Chris et on va bouger
avec notre fonctionnalité pour le retrait non
du tout
hey d'être 33 ou TOB ils parlent Toby
oui il vit et Pays de Galles oh vraiment oui
hey dites-moi comment cool est-ce agréable à voir
ya plaisir de te voir il y a Tom Jones à
vivre au Pays de Galles qui a raison bien Texas
va avec mes prononciations
fantastique oui l'une des choses qui est
une idée fausse avec quelqu'un de Linux
croit en la propagation de rumeurs
et des mensonges mais il n'y a pas de jeux qui était
répandre ces rumeurs et ces mensonges qui est
il le même gars qui dit que c'est Beta Beta
on ne va pas introduire Pierre pas
voici la chose il y a des tonnes d' ouvert
source jeux gratuits disponibles pour Linux
mais comment les obtenez-vous où obtenez-vous
leur gestionnaire de paquets synaptique 'est un
excellent endroit pour les obtenir Ubuntu Software
Centre fantastique mais il y a quelque chose
d'autre là-bas, je veux dire que vous avez entendu parler de
Steam pour Windows mais les enfants se font appeler
geeks quand ils jouent tux Kirk
c'est des trucs du chien pour les enfants
j'adore ouais mes propres enfants adorent ce genre
des jeux du gestionnaire de paquets synaptique '
truc brillant mais dans le savoir
il y a tux panier il y a super tux mais
nous ne cherchons pas à ce genre de choses aujourd'hui
nous parlons de jeu sérieux ici
vous avez entendu parler de Steam pour Windows mais
il y a quelque chose pour Linux appelé djl
que je ne vous connais pas c'est c'est pas aussi
populaire comme il se doit et je voulais
partager avec vous ce soir parce que peut - être
vous avez peut- être entendu parler de cela peut-être que vous avez
utilisé peut-être que vous n'avez jamais entendu parler de cela
et tu es
vous vous demandez ce qui est - il sur nous au sujet
toujours demandé que Robbie c'est quoi
Eric merci beaucoup pour vos commentaires
ok je suis juste en train d'aider ici je vais
effectivement faire apparaître le paquet synaptique
gestionnaire sur mon système ici, tu vas
trouvez ceci sur Linux sous le système
gestionnaire de paquets synaptic administration
ou si vous ne l' avez pas, vous pouvez utiliser yum
vous pouvez utiliser ce que vous voulez et vous verrez si
vous faites une recherche pour djl j'ai déjà
jeté ici, vous pouvez simplement souligner
et aller marquer pour l'installation ce qui est
il
djl est un gestionnaire de jeux open source
écrit en Python pour Linux
système d'exploitation, il est inspiré par
Le logiciel Steam de Valve pour Windows donc
ce qui revient vraiment à est bien
qu'est-ce qu'il fait qu'est-ce que c'est
ce que le gestionnaire de paquets synaptic est à tous
choses Linux ce que apt-get est à tous
les choses Linux
djl est aux jeux Linux
Bon alors nous avons installé maintenant nous allons
apportez- le sous jeux djl game manager
Ça vient
interface simple voici les dernières
met à jour jusqu'à il y a quelques semaines un
quelques nouvelles choses différentes
référentiel en haut là-bas, nous allons
jetez un oeil à cette liste whoo-whee
il y a une liste de jeux il y a une liste
de jeux ces jeux sont tous disponibles
à vous sur votre système Linux gratuitement
si vous cherchez à la première personne
tireurs Wolfenstein qui est Wolfenstein
territoire ennemi c'est la prochaine génération
de vous connaître la série Wolfenstein il est
c'est un excellent jeu de tir à la première personne
ça fait plusieurs années mais
il est encore jouable très bien si vous êtes
à la recherche d'un ex moto qui est amusant
genre de jeu de moto qui utilise
la physique
quel est ton hockey si tu es
Vous cherchez Frankie 3d une bataille de
Ouest maintenant zone de guerre
varsovie un autre jeu de tir à la première personne qui
ajoute un élément comique, il y a des tonnes de
jeux et vous pouvez simplement passer par oh et
pour Eric, il est super toxique sur
là vous allez avec super tux qui
est un clone de Super Mario Brothers et
bien sûr super panier tux étant un clone
de Super Mario Kart il y a une tonne de
différents jeux qui sont disponibles pour
vous ici dans DJ l DJ ala jeu, vous pouvez
installez-le gratuitement sur votre Linux
ordinateur et une fois son installé, vous pouvez
saisir l'un de ces jeux alors voyons
comme il est simple pour nous de saisir l’un des
ces jeux Oh lemmings balle cool Lynn
ville comme un clone SimCity qu'il vraiment
me ramène parce que j'ai dit Laurie
ouais ok cool ok alors que pouvons-nous saisir
disons X moto qui est celui que j'aime
de toute façon
tout ce que j'ai fait est mis en évidence, je peux
voir la description je peux voir le
image alors donnez-moi une idée de ce que le
les graphiques sont comme tout ce que je dois faire est
appuyez sur installer j'ai peur pour vous même
être près d'une moto Roby
il a déjà commencé à télécharger voir
que nous sommes dans je n'irais pas près d'un
moto qui est assez effrayant
mais ce que je peux faire cuz il est juste un
jeu cool sur Linux là-bas, vous allez afin que
c'est installer je peux passer et je
peut en prendre d' autres dont vous avez besoin pour plus
la qualité que je peux verser Markov voudriez-vous
un peu plus de café pendant que nous attendons les deux
secondes qu'il faut pour y installer
tu vas
noter que tous ces jeux sont en cours
installé en ligne c'est bien assis un
un peu pour vous d'accord voici la chose
ceux-ci étaient c'est ça passe à travers
en ligne, il télécharge tout de suite la
l'Internet
donc on n'a pas à insérer un disque ou
quelque chose comme ça et ceux-ci sont gratuits
jeux complets gratuits à droite alors voyons une fois
une fois que nous avons un installé ce droit
dit DJO n'est pas répertorié dans le
les dépôts pour Debian et vous pouvez obtenir
hors de leur site web, nous prendrons un
regarde dans juste une tasse
les moments tellement alors restez ou vous
peut sauter sur Gordon en disant est ne pas être
impatient avec lui, il devient comme oui
savons que nous irons chemin à travers elle , nous allons
un regard d' accord alors voici que je suis passé de
les dépôts c'est où je vais
effectivement installer le jeu bien une fois
ils sont installés, vous verrez que maintenant
J'ai une option ici quand je
souligner ce jeu, il dit que je peux jouer
Oh ou si je clique sur les jeux en haut
cela me montre tous les jeux que j'ai
installé jusqu'à présent alors disons Bob Wars
Blob Wars belle oui donc je clique dessus et
lancer le jeu et nous y allons bien
alors rappelez-vous que tous ces jeux sont
disponible pour vous gratuitement via djl
framerate va être agité là juste
parce que je capture via un logiciel
à travers ma terre, mais bien sûr vous pouvez
installez-le sur votre ordinateur Linux et
vous pourrez jouer aussi bien mais
c'est un gain qui est disponible gratuitement
et toutes ces tonnes et tonnes de jeux
sont à votre disposition dans une interface
comme la vapeur est que vous venez de tout
dédié aux jeux
les enfants vont aimer celui que je garantis
ya maman me demande pourquoi les enfants étaient peu nous
avait une ville occupée et certains de ceux qui
Richard Scarry et il y avait Arthur
les choses sont sur le point de faire peur alors je vais
vous parie que mon jeu était déjà
installé bien là, vous allez et X moto
est toujours en train de télécharger bien sûr, nous sommes
en utilisant beaucoup de bande passante et idée et je
ne me soucie pas de pousser si mais c'est DJ
L et que vous pouvez bien sur assez souvent
trouvez- le dans vos dépôts sinon
on va poster des liens pour vous dans le
afficher les notes de l'épisode numéro 230 33 est
il travail que Downes n'oublierait pas
l'adresse du site pour DJ l est un peu
peu c'est un peu différent parce que
ce n'est pas comme un comm c'est en anglais
point d jl - linux point o RG encore une fois je le ferai
vous envoyer le spectacle note le lien dans le
afficher les notes pour l'épisode numéro 233 du
le site est légèrement obsolète le fichier
le programme est téléchargeable en dehors de cela
site si vous obtenez la source que vous pouvez
obtenez ce dont vous avez besoin
site web si ce n'est pas dans votre référentiel
si c'est dans votre dépôt assurez-vous
vous attrapez et bien sûr les jeux sont
va venir de différentes sources
donc ceux-ci seront tenus à jour aussi bien
il est djl pour Linux le vérifier si vous
vouloir donner à quelques jeux d'essayer un excellent moyen
pour dissuader de trouver des jeux sur Linux comme
bien parce que vous pouvez simplement mettre en évidence
oh capture d'écran semble cool description
semble cool installer et ensuite essayer voir
si vous l'aimez, retirez-le si vous ne l'aimez pas
gardez-le si vous faites c'est gratuit dites qu'il est
bien
congeler du café gratuit bon accord gratuit
café gratuit
c'est la télévision de technologie de catégorie 5 et notre
le site web est triple W catégorie 5 TV
aime entendre des gens qui sont nouveaux à
Linux envoie un courriel à la catégorie 5
Télévision et quelles sont vos impressions jusqu'à présent
tu ne dis rien
ils doivent nous envoyer un email Eric j'ai eu un
ami
J'ai eu un ami J'ai un ami d'accord mais
J'ai eu un ami cette semaine qui avait
quelque chose de tragique arrive à leur
ordinateur non oui et il n'a pas eu un
sauvegarde c'est moi l'air bien surpris
amis si vous regardez ont une sauvegarde
toujours toujours toujours toujours une sauvegarde oui je
juste prêché ce genre de choses si
ça vaut la peine de sauver ça vaut la peine de sauvegarder
trois fois et plus vous savez et je
rien perdre ce qui est le plus grand
plainte sur les sauvegardes mais pourquoi pourquoi
les gens ne sauvegardent - ils pas pourquoi n'êtes-vous pas
sauvegarder vos fichiers votre votre numérique
caméra toutes vos photos de famille pour la
cinq dernières années au moins sont toutes numériques
combien avez-vous de copies de ceux-ci
vous avez trois copies parce que si votre
l'ordinateur tombe en panne, où se trouve l'autre copie
si et je ne veux pas le souhaiter à quiconque
mais si votre maison incendiée
où sont vos copies de vos fichiers
c'est ce que nous devons considérer nous
parce que vous savez que tout le monde va se faire
hors de la maison en sécurité, je crois que, mais
ce qui va arriver à tous ceux
souvenirs toutes les choses que vous pouvez
ne jamais revenir yep nous appelons cela hors site
le stockage est une bonne idée de stockage hors site
quelque chose que vous pouvez prendre hors site
quelque chose que vous pouvez jeter dans une sécurité
boîte de dépôt voici une astuce pour vous obtenir
pour sauvegarder des lecteurs de sauvegarde on prend le mettre
dans votre coffre - fort si vous
n'en avez pas que vous ne voulez pas dépenser
l' argent sur un coffre-fort le mettre
chez des membres de la famille dans un coffre-fort
endroit
bien, mais ensuite exécuter une sauvegarde hebdomadaire
sur votre autre disque dur une fois par mois
changer les lecteurs vont chercher celui de
la maison de votre famille le ramener à la maison, mais à
en même temps déposer celui qui
vous utilisez chaque début de semaine
sauvegarder sur l' autre pour que vous
toujours avoir une sauvegarde quelque part
sans même aller hors site, je pense que l'on
de l'un des problèmes est cependant
que les gens trouvent généralement des sauvegardes pour être
un défi à ne pas oublier et
défi de réellement faire le faire
acte réel de sauvegarde il y a
les entreprises qui ont très très travaillé
dur dans le passé, vous savez quelques années
surtout pour faire une sauvegarde de vos données
extrêmement facile parce que je pense que c'est
vraiment ce que cela revient à tout moment
J'ai parlé à quelqu'un qui ne fait pas
une sauvegarde de son bien pourquoi pas bien j'ai
Backup Drive mais j'oublie toujours oh je
avoir un lecteur de sauvegarde, mais je pensais que c'était
sauvegarder, mais cela ne fonctionnait pas ou oui
vous savez qu'il pourrait être l' un de ces
les choses si l'une des entreprises qui fait
un très bon travail, j'ai l' un de leurs
conduit ici, il est appelé cliquez gratuitement ouais
il ne va pas, on ne va pas parler
à propos des prix, mais nous sommes nous allons
parler de jeu de fonctionnalités et ce lecteur
des choses bruyantes ou tranchantes je suis je cours
place perixx peut réellement donner à cela une
essayez ce soir parce que tous nous allons voir un
de ces lecteurs
voici la chose d'accord, je vais craquer
cette ouverte c'est le déballage c'est
ouais 750 Go de disque d'accord mais c'est la
cliquez sur c6 gratuit qui signifie que ça va
sauvegarder votre ordinateur entier tous vos
fichiers progressivement, il va le faire
de telle sorte que si vous plantez votre
disque dur, vous obtenez un nouveau disque dur
il restituera tout retour oh bien
et facile suffit de me brancher tout laisse bien
voyez comme il est facile ou difficile de
cliquez sur le lecteur gratuit est je vais vous laisser genre de
petit ouais
vous jetez un oeil à ce que je vous ai un
Port USB sur votre ordinateur portable il y a bien
voyez-vous tenir ça pour que le vôtre puisse
juste peut voir que vous voulez un plus ouais ouais
tout nouveau lecteur à droite , regardons
comme si vous étiez c'était votre
lecteur de sauvegarde que vous avez acheté et
comme je le dis il y a des entreprises qui sont
faire ce genre de configuration ces jours-ci
il est plus facile dans l'air
ne pas
on va réellement voir d'accord alors prenons
ce lecteur brancher le la fourni
câble qui ressemble à c'est un peu
manipro propriétaire pour les plantes que je ne peux pas
voir le rang de Chris propriétaire savez-vous
quoi faire, donc nous avons eu cette clé USB
le cul et plus il a USB sur le
d'une part, vous pouvez voir parce qu'il est bleu
mais il est compatible vers le bas deux clés USB
deux aussi et bien sûr USB 1.1 mais
pourquoi voudriez-vous utiliser un ancien usb
comme ça parce que ce serait tellement super
ralentir son côté nous avons affaire si bien
il va c'est juste là à l'avant
là juste là c'est gentil
là elle monte une caserne Hey okay donc
Je vais vous laisser l' insérer dans votre
système va bien ici
ok il est en un clic et nous n'avons jamais fait
ces gens d'accord, nous avons une lumière bleue
savoir ce qui se passe ici l'installation
pilotes de périphériques plutôt laids
vous verrez ses disques durs détectés ouverts
dossier pour afficher les fichiers
c'est pilote mais devrais-je juste lui laisser
allez ou que voulez-vous faire accélérer mon
système utilise ce lecteur pour la sauvegarde
peu importe ce que ça marche je ferme
bien sûr et là vous allez commencer à cliquer gratuitement
C6 regarde ce logiciel est construit
droit dans le lecteur alors oui Eric si vous
pourrait simplement cliquer sur Démarrer, cliquez sur C6 gratuit
Je peux le faire aussi simple que cela
là vous allez, je suppose que nous accepterons la
licence on n'a pas besoin d'un CD n'a pas besoin
quelque chose comme ça oui , nous avons lu que
titulaire sûr
ok donc je vais dire oui voulez-vous
autoriser le programme suivant comme ça
question oui cette question demande si
le logiciel si vous avez confiance en ce programme
alors quand vous voyez que assurez-vous de le faire
lire et de savoir ce qu'il est que vous êtes
Faire
nous sommes bien sûr installer un appareil afin
nous attendons cette question si vous voyez
hors du bleu et vous surfez
le web que vous voulez vraiment dire non
il n'y a rien est plus facile rien c6
facile donc il est en fait vous connaissez le
le logiciel est intégré à la
lecteur de l'appareil donc dans ce cas
il n'y a pas de CD qui est nécessaire, il y a
pas besoin d'installer des programmes avant de
obtenir cette chose en marche et comme
il dit que l'idée est de
faites vos sauvegardes et faites en sorte
incroyablement simple, vous n'avez pas à faire
oui une fois que vous avez traversé cette première
processus de le laisser , il les mains-off
c'est ça ça va tout faire lui-même
mais une fois qu'il est là - bas et c'est et c'est
va ça va sauvegarder votre ensemble
système pour vous sur une base récurrente
chaque fois que vous branchez ce lecteur, il est
va faire une sauvegarde incrémentielle de sorte qu'il est
va pouvoir stocker plusieurs plusieurs
sauvegarde donc le premier va faire la
drogue entière oui première fois que ça va
prendre un peu de temps à droite, il est
va faire vos problèmes de système d'exploitation
Je vais ici les racheter ont lieu
mais nous pouvons voir la simplicité de la
installation maintenant qui vient de disparaître
là nous allons ok donc nous avons tout d' abord
ça nous dit que bon au fait
depuis que vous avez acheté cela, nous avons publié un
nouvelle version du logiciel que faites-vous
vouloir faire si frapper mise à jour et laisser aller
voyez comment vous savez parce que c'est
quelque chose que vous en tant qu'utilisateur allez
vous rencontrez vraiment oughta obtenir le
le dernier et le plus grand oui vous voulez toujours
d'avoir le dernier parce que cela signifie
ils ont trouvé des bugs qu'ils ont trouvé potentiel
questions ou peut-être qu'ils ont amélioré la
la performance de l'appareil peut-être qu'ils ont
fait mieux aussi loin que ce logiciel
va le logiciel libre de clic ne
nécessite cependant Microsoft Windows
les téléspectateurs qui étaient dans la salle de discussion sont
demandant bien que dire de Linux
se passe dans cette situation , nous sommes ici
en l'exécutant sur Windows 7 et cela fonctionne
excellent sur Linux, il est encore juste un
disque dur USB externe afin que vous puissiez utiliser
votre logiciel de sauvegarde préféré, vous pouvez
utiliser dans le temps et vous pouvez créer
sauvegardes incrémentielles très très facilement vous
utiliser tout logiciel de sauvegarde, c'est que
vous utilisez, nous avons dupe de données par exemple
neveu moine son moine Nippo essayer de dire
que 10 fois vite disons-moi Polly est
que ce que je ne rencontre pas de verrou
là vous savez que c'est maintenant
télécharger les mises à jour sur ce système
très mains libres jusqu'à obtenir
aller dans ce cas parce que nous sommes en direct sur
l' air pendant la diffusion, je vais obtenir
il vous suffit de pousser la mise à jour Skip ici
Eric et nous allons juste un peu en avance rapide
à travers cela, mais bien sûr
vouloir recueillir cette légère hausse dans notre cas
nous faisons dans votre cas que cela aille bien
par ok alors voyons ce qui se passe
suivant
bon ça tourne ses roues, il l'a fait
on annule tout ce que je ne sais pas je
pense que nous pouvons tourner la mise à jour, mais nous allons
ce qui est unique sur le clic gratuit
appareil et peut-être nous allons le débrancher et
rebranchez-le
comment ça sonne parce que j'ai annulé
tout peut-être quand je dis vraiment mais
bien mais n'a pas fermé le logiciel n'a pas
il a fermé en branchant l'appareil
bien sûr que ça va réactiver le
logiciel qui est sur l' appareil ça va
te demander ce que tu veux faire
à propos de cliquez gratuitement ici il va est que ce
crée automatiquement vos jeux de sauvegarde
de sorte que vous ne devez jamais penser à ok
bien ce qui est sauvegardé est mon
les documents sauvegardés sont mes
les photos sauvegardées si vous annulez
cette mise à jour peut-on le faire sans
l' exécution d' une mise à jour On va trouver des
là tu vas ok maintenant regarde cela c'est
incroyable ok c'est ce que vous êtes normalement
va voir quand vous branchez l'appareil sur
c'est un compte à rebours ce qui va se passer
cliquez sur libre cherchera automatiquement
et sauvegarder vos fichiers et ça va
commencer dans 20 secondes 19
entièrement automatique donc il n'y a rien à cela
tout ce que vous avez à faire une fois que vous avez cela
mise à jour parce que ça va vous demander avez
l' obso vient de cliquer dessus pour commencer
bien sûr, faisons que ça va bien se passer
là vous allez donc qu'est-ce qu'il fait maintenant
rechercher des fichiers en cours de traitement
il trouve toutes les photos de tous les
les fichiers critiques sur votre ordinateur
tout ce qui doit être sauvegardé
et il attrape ceux-ci et en mouvement ou
en faire des copies sur votre disque
ceci est un appareil que vous pouvez mot de passe
chiffrer vos sauvegardes, si bien que cela
est à nouveau l'un des nombreux différents
les dispositifs qui font cela, mais c'est
certainement une crème de la récolte dans la mesure où
cela pourrait prendre plusieurs heures mais
définitivement mais à chaque fois
ça va être juste ce que vous avez
changé oui ou vous savez si vous avez fait
certaines mises à jour si vous avez changé certains
des dossiers
quelques chansons tout ouais là , vous allez
voyez si vous comprenez que votre premier
sauvegarde sauvegarde tout mais
comme Eric dit que vous pouvez créer un couple de
documents entre-temps, vous pourriez économiser
un couple de fichiers peut-être importer un autre
50 images alors la prochaine fois que vous courez
votre sauvegarde la prochaine fois que vous branchez
le périphérique sans clic, il suffit de
sauvegarder ces images particulières
parce que tout le reste est déjà
sauvegardé maintenant je peux voir ici sur Eric
écran qu'il a déjà commencé à aller
à travers Windows et les programmes il est donc
faire le système d'exploitation d'abord c'est
sauvegarder tout cela et puis il est
va parcourir tous mes fichiers mon email
tout sans moi jamais rien
oh mais ai-je sauvegarder mes contacts de messagerie
ai-je sauvegardé mes photos ai-je sauvegardé mes
documents parce qu'ils sont tous dans
différents endroits sur le lecteur c'est
passer à travers et les trouver tout ce que vous
capable de sauvegarder juste je veux dire juste restaurer
un fichier oui absolument
Mhm et vous pouvez bien sûr restaurer le
ensemble du système, si bien que si vous avez besoin
à il y a un échec catastrophique
échec dans le cas de mon ami, je vais
juste revenir à la façon dont j'ai commencé cette
segment comme cela ce gars je veux dire que je
aime le gars, il est un bon gars et j'ai
tu sais toujours espérer le meilleur pour son
situation informatique, mais il n'a pas gardé un
sauvegarde et il m'a appelé ce week-end
et dit que mon ordinateur juste il ne tourne pas
et j'ai couru et pris un coup d'oeil et
bien sûr, son disque dur est grippé
et s'est écrasé alors maintenant nous examinons
certainement une situation de récupération de données que vous
savoir ce que c'est mesdames et messieurs
vous savez ce qu'il est malheureux c'est
plus que malheureux quand vous obtenez le
étiquette de prix sur un travail de récupération de données quand il
aurait pu être empêché par un appareil
comme ça qui est moins de 200 $ bien moins
200 $ quand je dis que lâchement pour vous donner
un stade de baseball, mais vous savez où
100 à 140 $ et plus à partir de là donc
aurait pu être empêché ici nous sommes
combien vous enchérissez mais
aurait pu être empêché dans ce oui
le disque dur devait tomber en panne
de toute façon il arrive le pouvoir a été
fluctuant comme un fou ici et très
dernièrement heureusement ici dans notre studio
tout a été réparé grâce à
quartier électrique et nous
n'a pas perdu de matériel, mais d'autres
les gens perdent des disques durs matériels
se brisant des fluctuations de puissance et
des choses comme que les batteries UPS qui
n'ont pas changé depuis plus de trois ans
et ils ne détiennent plus une charge de sorte que vous
savoir une autre chose à garder à l'esprit et
dans ce cas de mon ami il
aurait pu être ses données auraient pu être
sauvé avait-il eu une sauvegarde et
malheureusement ce n'était pas le cas si
900 quelques milliers de dollars plus tard at-il
récupérer ses fichiers nous ne sommes pas arrivés à
ce point encore si le c'est que les données
récupération en ce moment, nous verrons ce que
arrive mais c'est que vous savez que c'est un mauvais
mauvais cas et je veux éviter cela pour
vous savez que si vous avez une bonne sauvegarde
alors la récupération de données n'est pas un problème que je
était-ce arrivé, j'ai eu mon crash de disque dur
au travail et ce fut la première fois que j'ai
jamais eu un accident où tout est
constamment sauvegardé j'ai une sauvegarde
qui court à 10 heures tous les matins, donc je
a pu je pense que c'était comme 11h30 quand
mon ordinateur est tombé en panne et il y avait il y avait
pas de stress aucun j'ai perdu une journée de travail
autant que vous sachiez avoir à obtenir mon
sauvegarde de l'ordinateur et courir et obtenir un nouveau
hardrive mis dans un et tout sauf
il n'y avait pas de stress de oh non tous ceux
documents que je travaille tous
ces sites que j'étais prêt à aller
vivre exactement boum il n'y avait rien de tout cela
ouais Pyrus Rock se demande quoi
arrive si vous éteignez votre ordinateur pour
va te coucher si ça ne t'a pas fini en
la sauvegarde et c'est bien parce qu'ici
il est c'est juste que ça c'est incrémental donc
ça va tout sauver jusqu'à ce que
pointer et la prochaine fois que vous le prenez
ça va commencer à partir de là, mais la
le pouvoir s'éteint de manière inattendue pour la
disque dur aussi bien parce qu'il est alimenté
par l'USB vous corrigez oui si bien mais
tu vas bien soit ok ou bien oh ouais
parce que votre ordinateur démonte votre
les disques durs et tout avant et
et ferme sur tous les fichiers en cache à droite
sinon vous perdriez toujours des fichiers
hors de votre disque dur ouais quand vous
fermer pour que tout soit fermé
tout est sauvegardé dans le tampon pour
le lecteur avant que votre système s'arrête
c'est pourquoi s'il y a une grande écriture
les opérations se passe parfois il faut
un peu plus longtemps pour que vous arrêtiez
donc pas de problèmes là-bas, donc les gens gardent un
bonne sauvegarde que faites-vous pour
des sauvegardes
tu sais que j'ai un petit disque dur externe
il y a des sauvegardes mais je suis un peu de serrures
ouais je perds probablement quelques
semaines de choses à droite oui si
tout quand je pense à moi au
très moins obtenir ce disque dur externe
obtenir quelque chose comme le périphérique sans clic
c'est la solution idéale ce vraiment
est très gentil mais au moins je veux dire si vous
ne peut pas le faire si vous ne pouvez pas maintenir sauvegarder
toutes vos photos en ce moment les mettre
DVD si vous devez et les obtenir
hors site d'accord si juste comme ça je veux dire si
dans un an, vous n'êtes toujours pas allé
faire des sauvegardes au moins vous avez tous
ceux sauvegardés si je devais perdre tout
les photos de mes enfants quand ils étaient
juste des nouveau-nés et des trucs parce que
tout est numérique
même nos vidéos notre photo numérique perdent
ceux qui seraient dévastateurs comme
Honnêtement, vous connaissez un de mes amis
son hôte a brûlé oui alors il a perdu
tout y compris numérique, mais tous les
ceux en papier et tout et c'est
où vous savez que vous avez votre sauvegarde
assis à côté de votre ordinateur dans votre
code de la maison pas bon rien est rien est
là si droit vous avez besoin hors site
sauvegarde hors site sauvegarde
Les sauvegardes sur le cloud sont d'excellents Pogoplug
est fantastique ce dispositif ici si vous
peut le voir est assez petit pour tenir dans votre
sac à main, il est assez petit pour mettre dans votre
dans votre poche de chemise pour les messieurs qui
portent des chemises comme ça, mais voici
la chose que vous pouvez l'obtenir hors site vous
peut le mettre quelque part juste ouais vous pouvez
sortez-le, vous pouvez le mettre quelque part, je
signifie qu'il ne doit pas être hors site
sauvegarde si vous pouvez le prendre à maman ou
la place du père ou la place du frère ou des soeurs
et le laisser dans un tiroir quelque part
garder votre boîte à gants ce n'est pas
une bonne idée mmm oui
froid assez mauvais pour une question que nano
bugs nanobots ouais mon fils et j'aime
ces choses afin que nous n'ayons pas à jouer
avec eux encore mais nous allons jouer avec eux
après le spectacle ceux qui regardent
passe dans les coulisses va profiter de cette
passez une bonne semaine faites vos sauvegardes s'il vous plaît
et merci et nous les aurons
hors site que j'ai plus souffler de le faire
monsieur et le hockey ce soir
nuit bien remplie tu as une bonne nuit
et nous vous verrons la semaine prochaine souvenez-vous
votre sauvegarde en a assez
ok l'obtenir hors de là juste dans
cas mieux prévenir que guérir tous les droits
passez une bonne semaine bien te voir te voir
À votre santé